What happens when you initialize a repository? Why do you need to do it?

O Git cria os arquivos necessários para manter o histórico e acompanhar as alterações efetuadas nos arquivos presentes no repositório/diretório

How is the staging area different from the working directory and the repository?
What value do you think it offers?

Staging é diferente do diretório de trabalho e do repositório por ser uma área intermediária e temporária para controle das alterações efeutadas em arquivos presentes no diretório de trabalho. Isso permite que alterações temporárias sejam armazenadas sem ser necessária a execução de um commit para armazenar tais mudanças

How can you use the staging area to make sure you have one commit per logical
change?

Adicionando à staging area somente os arquivos modificados que possuem relação com uma determinada mudança lógica

What are some situations when branches would be helpful in keeping your history
organized? How would branches help?

Uma das situações seria quando eu preciso manter versões semelhantes, porém independentes do meu código para fins de experimentação, testes, entre outros, em que eu não quero a minha versão principal e estável de código corra o risco de ser quebrada por possíveis erros. Branches permitem que essa divisão lógica ocorra através de diferentes ramos, que possuem versões levemente diferentes da versão principal do código

How do the diagrams help you visualize the branch structure?

Eles deixam clara a forma como um histórico que envolve vários commits e possíveis branches está estruturado ao longo do tempo em que mudanças lógicas ocorrem no projeto presente em um repositório

What is the result of merging two branches together? Why do we represent it in
the diagram the way we do?

Efetuar um merge entre duas branches fará com que todas as alterações efetuadas em cada uma das branches façam parte de uma única branch. Uma ação de merge é representada através de um commit em uma única branch, pois se trata da branch que possui o commit resultante da ação de merge

What are the pros and cons of Git’s automatic merging vs. always doing merges
manually?

Com merges automático não é necessário analisar cada detalhe relacionado a uma mudança para efetuar um commit, o que poupa bastante tempo e trabalho. Merges manuais por sua vez permitem que em casos de conflito seja possível que o programador analise os conflitos e decida a melhor opção a ser tomada com relação ao que deve permanecer e o que deve deixar de existir em um arquivo fonte